Notre président Francis Juchereau suite à notre réunion de ce soir souhaite que vous examiniez la possibilité:

-de changer les sous menus de l'onglet chantiers en remplaçant recensement pour la mutualité par recensement archives et mutualité, le sous menu inventaire en Limousin par inventaire Patrimoine ESS,

-que vous confirmiez que le titre de notre association a pu être changé comme demandé dans un précédent courrier,

-que vous lui donniez la possibilité d'avoir à sa disposition pour le 20 mars une adresse du site ou un power point présentant le site afin de le présenter au CODHOS qui souhaite nous compter parmi ses adhérents.

Remerciements.

Cordialement.